Те типы содержимого, которые я нашел в 1-м уроке

1)  Справочник
    Простой форматированный текст, возможно, с рисунками, видеозаписями, звукозаписями
    Статья из справочника появляется или сразу,
    или после нажатия на кнопку/ссылку/иконку

2) Видеозапись с субтитрами,
    субтитры идут простым текстом, в котором можно выделить и скопировать слово

3) Презентация со звуком
    Изменяется текст, картинки параллельно идёт звук

4) Задание  с ответом-звукозаписью,
    который надо сравнить с образцом.

Чем ответ проще, тем легче его проверять. Отдельные звуки и слова предпочтительнее, чем длинная фраза, из которой надо выбрать часть.

Программирование автоматической реакции программы на звук знакомо мне только поверхностно. Вероятно, для совершенствования программы придётся сохранять на сервере все ответы студентов, потом сортировать их вручную и на ходу дообучать программу.

Ещё проблема может быть в разной скорости реакции студента на вопрос: пауза перед ответом и т.д. Может быть стоит добавить кнопку "диктовать ответ"?

Может быть стоит дополнить это самопроверкой? Студент читает слово в микрофон, потом слушает его, а потом, если результат ему нравится, нажимает кнопку “Проверить”
   
Возможно, придётся помучиться с паузами между словами

5) Задание с ответом, который надо напечатать - текстом/буквой/словом
Простое для программирования, я такое делал много раз.

6)  Задание на группировку слов/картинок/звуков
Технических сложностей не вызовет, мне надо только не забыть, что группы могут создаваться в произвольном порядке

7)  Задание "Выстроить слова/буквы в правильном порядке" сложностей не вызовет

8) Задание "Выбрать один вариант из нескольких"
Презентация вопроса - любая (текст, звук, видео и т.д.) сложностей не вызовет. Надо только следить за логикой вопроса и вариантов ответа.

9) омбинация ввода текста и перетаскивания - штука посложнее, её можно избегать?
Там сложность в логике работы студента. Но сделать всё равно можно.

10) "65. Выберите рисунок."
Студент должен нажать кнопки/ссылки/рисунки в правильной последовательности. После каждого успешного шага что-то происходит. После нажатия кнопки запускается следующая звукозапись.


11) Задания можно соединять в цепочки:
После правильного ответа на 1-е задание автоматически запускается 2-е,
а после неправильного - происходит что-то другое, например, появляется подсказка.


Насчёт конструктора упражнений пока непонятно,

Предложение: показывать элементарные независимые задания одного типа в случайном порядке.
Предложение: сигнализация цветом недостаточна, надо ещё иконку добавить.

Упражнение 46  отличается от остальных тем, что проверяется только часть фразы. Я бы хотел сначала сделать вещи попроще, а потом уже переходить (если получится) к сложным вещам. Вы можете на первом этапе обойтись без таких упражнений?

Упражнение 48. "Познакомьтесь с английскими студентами." не описано совсем.

Упражнение 20: группы надо подписывать. Например, над рамочкой написать "Гласные"


